តើមានអ្វីខុស?
Xu Luohan នៅ​តែ​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ចៅហ្វាយ, លីន។
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​កន្លែង​លេង​ល្បែង​ទាំង​ម្ភៃ​មួយ​កន្លែង និង​កន្លែង​លេង​ល្បែង​ចំនួន​ដប់ប្រាំ​នៅ​ក្នុង និង​ជុំវិញ​ទីក្រុង Chang'an។
ខ្ញុំបានមើលពួកគេទាំងអស់។
គ្មាន​នរណា​ដឹង​អំពី​សញ្ញា​នេះ​ទេ។
មានតែផ្លូវខ្មោច ដែលមិនស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់តុលាការ នៅតែមិនត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ។
ផ្លូវខ្មោច។
ដល់​ថ្ងៃ​អ្នក​រស់​មាន​អំណរ។
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រអ្នកស្លាប់បានបើកទ្វារ។
តោះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញភ្លាមៗដូច្នេះ?
Shen Qiuwan មិន​ទាន់​ត្រលប់​មក​វិញ​ទេ។
ខ្ញុំជឿថានាងនឹងមិនអីទេ។
បន្ត។
លីន ស៊ាវរ៉ន។
ហេតុអ្វីបានជាទីផ្សារខាងមុខមានភាពរស់រវើកយ៉ាងនេះ?
ប៉ុន្តែនៅទីនេះទ្វារទាំងអស់ត្រូវបានបិទយ៉ាងតឹងរ៉ឹង?
ទ្វារខាងក្រៅគឺសម្រាប់តែបង្ហាញ។
ទ្វារពិតគឺសម្រាប់ខ្មោច។
តាមធម្មជាតិ យើងមើលមិនឃើញទេ។
គីវវ៉ាន់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកជានរណា?
Shen Wanyan និង Madam Shen បានបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំបានដើរតាមផែនទីនៅទីនេះ។
ផែនទីបង្ហាញថាមានកន្លែងលេងល្បែងនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​ទោះ​ខ្ញុំ​ស្វែងរក​យ៉ាង​ណា​ក៏​មិន​អាច​រក​ឃើញ​ដែរ។
នេះពិតជាកន្លែង។
ប្រសិនបើយើងរកឃើញកន្លែងនេះ យើងនឹងរកឃើញតម្រុយ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលោកជំទាវ Shen ។
យើងនឹងរកឃើញ។
ស្ត្រីចំណាស់.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានស្បែកជើង គ្មានការដើរលេង។
ការចេញទៅក្រៅធ្វើឱ្យមានបញ្ហា។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមណែនាំអ្វីមួយមែនទេ?
លោកម្ចាស់
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកកន្លែងមែនទេ?
បាទ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ចូល​ហើយ​វិនាស។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តោះ​ចូល​មើល។
តើនេះមិនមែនជាកន្លែងលេងល្បែងទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាវាមើលទៅដូចជាភោជនីយដ្ឋាន?
តើក្លិននោះជាអ្វី? វាក្រអូបណាស់។
វាជាគ្រឿងក្រអូប Sandalwood Pear របស់ឥណ្ឌា។
វាមានប្រសិទ្ធិភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ធូបនេះគឺកម្រណាស់។
មនុស្សធម្មតាប្រហែលជាមិនដែលធុំក្លិនវាទេក្នុងមួយជីវិត។
មិនមានភ្ញៀវតែមួយនៅទីនេះទេ។
យកល្អកុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
ប្រយ័ត្នប្រយែង។
តោះ​ចែក​គ្នា​ស្វែង​រក។
លោកម្ចាស់ លី មើលចុះ។
តើមានអ្វីនៅពីក្រោយអេក្រង់នេះ?
មានទ្វារមួយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញការរីករាលដាលដ៏ខ្ជះខ្ជាយបែបនេះនៅឯការិយាល័យករណីត្រជាក់ទេ។
បំភ្លេចវា។
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
ចាំមើលថាតើ Xu Luohan បានរកឃើញអ្វី?
មិនអីទេ។
Xu Luohan នៅឯណា?
អាហារនេះ...
តោះ​ចេញ​ទៅ មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ក្លិន។
ភ្ញាក់ឡើង!
តើយើងនៅឯណា?
ពូ។
ពូភ្ញាក់ឡើង!
លោកម្ចាស់ Shen ។
ហេតុអ្វីបានជានាងកុហកខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជានាងបញ្ឆោតខ្ញុំ?
តើមានអ្វីខុស?
គាត់មើលទៅមិនត្រឹមត្រូវទេ។ តោះចេញមុនគេ។
មិនអីទេ។
ធំ តូច ធំ តូច។
តូច ធំ តូច។
តូច។
ធំ តូច ធំ តូច ធំ តូច។
តូច ធំ តូច តូច ។
ធំ តូច ធំ តូច។
ធំ, តូច។
តូច។
ធំ, តូច, ធំ។
ធំ តូច ធំ តូច។
ធំ ធំ តូច ធំ តូច។
តូច។
តូច ធំ តូច តូច
តូច ធំ
តូច ធំ តូច
ធំ តូច ធំ
ធំ ធំ តូច
តូច ធំ
ធំ
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​នារី​ស្អាត​បំផុត​នៅ​ទី​នេះ លះបង់​ខ្លួន​ដើម្បី​ខ្ញុំ។
ស្អាតណាស់
ប្តី។
យប់នេះ អ្នករាបទាបនេះជារបស់អ្នកហើយ។
តោះទៅ។
ស្អាត។
សុបិន្តក្លាយជាការពិត។
ស្នាក់នៅកន្លែងបែបនេះយូរល្មម
ហើយសូម្បីតែមនុស្សម្នាក់នឹងប្រែទៅជាខ្មោច។
តូច តូច
តូច
តូច។ ខ្ញុំភ្នាល់លើ Small ។
តូច តូច
តូច តូច តូច
តូច
មើល។
អ្នកលេងល្បែងទាំងអស់នេះមាន totem នៅលើដៃរបស់ពួកគេ។
តូច តូច តូច
វាគួរតែជាមួយនេះ។
តូច
គីវវ៉ាន់
យក Lord Shen ហើយស្វែងរកឱកាសដើម្បីចាកចេញមុន។
យើងនឹងទៅមើលជុំវិញ។
មិនអីទេ។
តូច
តោះទៅ។
ហេហេ ហេតុអ្វីអ្នកវាយមនុស្ស?
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
អោយខ្ញុំមើលស្តេចខ្មោច។
រក្សាទុកកូនរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលអ្នកចូលទៅក្នុងនរក,
អ្នកត្រូវតែអនុវត្តតាមច្បាប់នៃកន្លែងលេងល្បែងឋាននរករបស់ខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងត្រូវបោះចូលក្នុងធុងប្រេង។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំឈ្មោះ សេង លី។
ខ្ញុំបានភៀសខ្លួននៅទីនេះជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្តីនិងកូនរបស់ខ្ញុំ
ទាំង​ស្រេក​ឃ្លាន​ស្លាប់​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
ខ្ញុំបានលឺថា Ghost King អាចជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណាងអាក្រក់។
ខ្ញុំចាញ់។
គេ​ចាប់​ខ្ញុំ​ដាក់​ខ្ញុំ​ជា​ទាសករ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សង្គ្រោះកូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកជួយខ្ញុំ។
ជួយខ្ញុំមើលស្តេចខ្មោច។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
រក្សាទុកកូនរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សស្លាប់មិនអាចរស់ឡើងវិញបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញ,
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
អូតើយុវជនមួយណាដើរតួជាវីរបុរស?
ព្យាយាមបំពានច្បាប់នៃកន្លែងលេងល្បែងរបស់ខ្ញុំ?
តើ​កន្លែង​លេង​ល្បែង​ស៊ីសង​របស់​អ្នក​មាន​ច្បាប់​បែប​ណា​ខ្លះ?
នេះគឺជាឋាននរក។
មាន​តែ​អ្នក​ដែល​ជំរុញ​ដោយ​ការ​លោភលន់ និង​អំពើ​អាក្រក់​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​មក​ទីនេះ។
ទោះ​បី​អ្នក​កាត់​ចិត្ត​គេ​ក៏​ដោយ ក៏​គេ​នៅ​តែ​ខ្មៅ។
ជំនួសឱ្យការខ្វល់ខ្វាយពីអ្នកដទៃ
អ្នកគួរតែព្រួយបារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
បីភាគបួនរំលងអាធ្រាត្រ។
ល្បែងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់ចាប់ផ្តើម។
អ្នកឈ្នះត្រូវជួបស្តេចខ្មោច។
អ្នកចាញ់ត្រូវជាប់គុករហូត។
លោក Wang ។
ព្រះអម្ចាស់លី។
លូហាន។